v1.0.1
* Исправлен баг с поиском сикеев, которые были введены в upper case.
* Добавлена возможность искать баны администраторов. Для данного типа банов добавлен другой стандартный порядок сортировки.
* Исправлен баг, который не давал запускать веб-приложение на линуксе. Теперь путь к файлу database.properties должен выбираться в зависимости от OS.

v1.0.2
* Улучшение защитной оболочки: запросы-пустышки (значения которых не были найдены в кэше) не будут занимать и без того небольшой лимит запросов в минуту.

v1.0.3
* Исправлен критичный баг: неправильная инициализация трэда Updater в классе DataBaseDAOSecurityWrapper.
Лимит запросов не сбрасывался каждый минут, так как трэд запускался и сразу выключался.
Теперь все корректно.

v1.0.4
* Убрано все, связанное с Tau, на страничке.
* Улучшение внешнего вида странички.

v1.0.5
* Исправление извечной проблемы: символ ¶ теперь автоматически конвертируется в "я" в причинах бана.

v1.0.6
* К проекту полностью подключена поддержка Maven. Для запуска достаточно воспользоваться консольной командой "mvn package tomcat7:run".
Или можно выполнить mvn package, после чего поместить распакованный war в директорию tomcat/webapps вместо ROOT директории. Тогда можно будет запускать Tomcat и не залазить в консоль.